Vad är pull respektive push?
PUSH - Vi vill används oss av "git push" när vi vill ladda upp en "git commit" som vi har utfärdat, i syfte av att kunna 
presentera vår ändring i ett annat repositary, i dett fall har vi fokuserat på "remot repositary" men det går även att
kunna "Pusha" sin commit till en annan folder. 
PULL - Vi använder oss av "git pull" (git fetch) när vi vill hämta ändringar eller arbete - (commits) och  
från ett "remote repositary" till vårt lokala repo - aktuella branch.

När användare man "git log" respektive "git status"?

"git status" visar oss vår staging area (working tree status). 
"git log" visar oss den historik av en branch utfärdade commits, bra att använda sig av när vi vill gå tillbaka till
en tidigare veriosn av ett "projekt"

Vad är en "git branch" och varför är de viktiga?
Vi kan använda oss av olika "feature branches" när vi vill testa ny kod för att inte riksera att göra misstag i de projekt vi
har vi vår "Master Branch", i dessa feature-branches kan vi testa koden som vi har skapat utanför vår "Master brarnch" för att
avgöra om det är något vi vill "merge" in i vår "Master branch" eller inte. Det är också bra i större projekt med flera som 
arbetar på ett projekt att kunan göra olika separata branches som olika personer kan jobba på, för att sedan avgöra om dessa
ska merge i Master Branch eller inte.
